Hai!  - Oh!
Ravi, setelah melihat mereka,
sepertinya tidak akan ada
pertandingan melainkan
persaingan ketat antara dua grup.
Sisanya hanya akan
tampil sebagai tamu.
Benar?
Sepertinya begitu.  - Benar.
Jadi mari kita mulai kursi musiknya.
Ya!
Saya memulai permainan.
Musik akan dihidupkan.
Semua yang berdiri
telah tersingkir.
Jadi silakan duduk.
Mari kita singkirkan dua kursi.
Ya, singkirkan dua kursi.
- Oke.
Saya akan memulai lagi.
Ayolah, nenek.
Semua yang berdiri
keluar dari permainan.
Jadi silakan duduk.
Tolong, Ravi.
Hapus dua kursi lagi.
Oke.  Sekali lagi.  Ayo.
Kalian berdua hanya berdiri.
Jadi kamu keluar.
Kinjal, kamu bisa datang
ke sini, jika kamu mau.
Saya merasa pusing.
Biji, apa yang terjadi?
Aku merasa pusing, Nak.
- Kemarilah.
Duduk.
Saya baik-baik saja.
Benar-benar?
- Kalian bisa melanjutkan.
Seperti yang Anda semua lihat,
ada perubahan kecil
dalam permainan.
Nenek merasa pusing, dan
dia terjatuh di atas Kavya.
Dan Kavya jatuh menimpa Bibi Mandeep.
Dan untuk menyelamatkan Bibi
Mandeep, Ravi kehilangan keseimbangan.
Namun ketiganya
tersingkir karena kejadian ini.
Bibi Mandeep, Ravi dan nenek.
Kini hanya tersisa tiga kontestan.
Bibi Maanvi, Pratiksha dan Kavya.
Salah satu dari mereka akan
memenangkan kursi musik.
Jadi mari kita bersorak untuk putaran terakhir.
Ayo!
Ayolah, Kavya.  Ayo.
'Coba saja mencapai
tahap terakhir permainan.'
'Jika kamu, Pratiksha dan aku
mencapai tahap terakhir permainan,'
'maka kamu akan menang.'
'Karena aku akan mendorong Pratiksha'
'dan kamu bisa
segera duduk di kursi.'
'Sederhana.  Benar?'
'Rencana bagus, Bu.'
'Kalau begitu aku akan menjadi pemenangnya dan'
'Aku akan memeluk
Ravi di depan Pratiksha.'
'Dan Pratiksha yang malang...'
'Dia akan patah hati.'
“Dia akan merasa sangat cemburu.”
'Ya.  Saat dia cemburu'
'Aku akan menari dengan gaya swag.'
'Saya akan menikmati dan merayakannya.  Wow.'
'Saya juga.
- Ini akan menyenangkan.'
'Kavya, ingat.
Anda harus memenangkan permainan ini.'
'Saya pasti akan menang hari ini'
'walaupun aku harus berbuat curang.'
'Dgn jalan apa saja.'
'Hari ini aku ditakdirkan untuk menang.'
Ini adalah putaran terakhir.
Lakukan yang terbaik.
Ayolah, Pratiksha.
Pratiksha, kamu harus menang.
Anda harus menang.
Dan Pratiksha adalah
pemenang akhir kursi musik.
Setiap orang.
Ravi, tolong pindahkan kursinya.
Lihat.
Itu adalah aturan mainnya.
Saya harus memeluk pemenangnya.
Sebenarnya saya tidak tertarik, tetapi
Anda telah memenangkan permainan
dan kamu berhak mendapatkan hadiah.
Jadi aku harus memelukmu.
Aku tidak menginginkan
hadiah dan pelukanmu.
Baiklah.  Saya baik-baik saja dengan itu.
Hadirin sekalian.
Sekarang saatnya memberikan hadiah
kepada pemenang.  Dan hadiahnya adalah
pelukan dari Ravi.
Seperti yang kalian semua tahu bahwa saudara
perempuanku telah memenangkan kursi musik.
Sejujurnya, pertandingan
ini tidak kalah serunya
dengan pertandingan
antara India dan Pakistan.
Tapi kakakku memberikan semua yang dia
miliki untuk memenangkan pertandingan ini.
Jadi dia layak mendapat hadiah.
Ayolah, Pratiksha.
Ayolah, Ravi.
Oke.
Cukup itu.  Sekarang mari kita
akhiri permainan dan hadiah ini.
Atau dia akan terus mengoceh.
Jika Anda tidak menginginkan hadiahnya,
mengapa Anda memenangkan permainan?
Saya tidak merasakan apa pun.
Ya.  Saya juga.
Sekarang, hal itu tidak sama.
Anda benar.
Saya tidak begitu senang tentang hal itu.
Anda telah memenangkan pertandingan dan semua orang
memperhatikan kami.  Jadi saya harus melakukannya.
Saya juga.
Permisi.
Kavya.
'Pratiksha, akhirat,'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Jika kamu ingin
aku menjauh darimu'
'maka sebenarnya, aku akan
menjauhkan diri darimu sekarang juga.'
'Aku jauh darimu.'
Mengapa?
Mengapa saya melakukan semua ini?
Mengapa saya tidak bisa menahan diri?
Mengapa saya tidak bisa
memenuhi janji yang dibuat padanya?
Aku tidak mengerti kenapa aku
tidak bisa mengendalikan emosiku.
Saya baru saja membuat klaim tinggi
bahwa saya akan melakukan ini dan itu.
Aku akan menjauh darinya.
Aku tidak akan mendekat, tapi...
Kenapa aku selalu
tertarik padanya?
Tidak, aku tidak boleh lemah.
Saya harus kuat.
Dia tidak menyukaiku.
Dia tidak ingin aku ada di sini.
Saya tidak bisa memaksanya.
Aku harus menguasai diriku sendiri.
Jika dia tidak ingin aku ada,
aku harus menghindarinya.
Saya harus mengendalikan diri.
Allahumma.
Apa yang terjadi pada saya?
Pratiksha.
Apa yang salah?
Aku memeluk Ravi.
Saya merasa senang,
yang seharusnya tidak aku rasakan.
Seharusnya aku tidak menyukainya,
tapi aku masih menyukainya.
Saya merasa damai.
Ada emosi aneh di hati saya.
Saya tidak tahu kenapa.
Tidak, Kinjal.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Mengapa ini terjadi?
Kinjal, aku tidak ingin pergi ke Ravi.
Pratiksha.
Jika kamu menemukan kedamaian bersamanya,
kemudian dia pun merasa damai.
Jika Anda menyukainya, dia juga menyukainya.
Pratiksha, mungkin saja
dia juga punya perasaan padaku.
- Ravi tidak punya perasaan.
Kinjal, aku tidak percaya Ravi.
Aku juga tidak menginginkan kepercayaan Ravi.
Mengapa kamu begitu bersikeras?
Kenapa kamu tidak mau percaya padanya?
Tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Anda mungkin mengatakan semua ini kepada saya
tapi hatimu sangat percaya padanya.
Anda berbohong pada diri sendiri
bahwa Anda tidak mempercayainya.
Ya.  Sekalipun aku berbohong
Saya tidak ingin perasaan ini.
Aku tidak menginginkan apa
yang baru saja aku rasakan.
Saya tidak menginginkannya.
Kinjal, ini tidak benar.
Anda tidak mengerti.
Ini tidak benar.
Pratiksha.
Mau tidak mau
tapi pasti ada cinta.
Dan itu sangat intens.
Semakin Anda mencoba untuk menekannya,
semakin kamu terluka.
Sekali saja, biarkan cinta
ini mengalir tak terkendali.
Ekspresikan cintamu.
Maka Anda tidak akan merasakan sakit.
Tapi saya sangat senang.
Akhirnya Pratiksha jatuh cinta.
Halo.
Ya, tuan.  saya di sini.
Apakah kamu ada di toko?
Bagus.
Bagaimanapun, saya ingin
memesan beberapa hal.
Aku ingin bedak itu.
Ya, bedak yang sama.
Terima kasih.
Amaira, apa yang kamu lakukan di sini?
Bibi, apa yang membawamu ke sini?
Saya terbang dengan pesawat.
Penerbangan kami mendarat
tepat setelah pesawat Anda.
Setelah itu, saya merias
wajah saya di dalam mobil.
Aku hanya perlu
mengganti pakaianku di sini.
Dan tahukah Anda,
saya hanya butuh
dua menit untuk
mengganti pakaian.
Tapi butuh satu jam untuk merias wajah.
Saya menghemat waktu itu di dalam mobil.
Cukup, sekarang ceritakan padaku
apa yang kamu lakukan disini?
Hmm.  - Aku mendengarnya.
Anda sedang memesan
sesuatu dari toko obat.
Saya sangat mengenal Anda
sehingga saya dapat mengatakan
dengan pasti bahwa Anda
tidak memesan obat sederhana.
Anda pasti merencanakan sesuatu.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu rencanakan?
Bibi, kamu benar.  Maksud saya...
Kavya adalah temanku, dan
aku sangat dekat dengannya.
Saya sama sekali tidak menyukai Pratiksha.
Dan tahukah Anda, tidakkah Anda melihatnya
Kavya dan Ravi
terlihat serasi bersama?
Ya.  - Benar?
Dan Anda tahu.
Anda tahu status saya.
Saya tidak bisa memberi tahu orang-orang
bahwa Pratiksha adalah adik iparku.
Tapi dengan bangga aku bisa
mengatakan bahwa Kavya adalah adik iparku.
Dan aku sangat mencintainya.
Jadi saya memutuskan
untuk mengeluarkan
bagasi bernama
Pratiksha ini, dari rumah ini.
Seperti, saya ingin membantu Kavya.
Oke, sampai jumpa.  Saya butuh beberapa...
Pergi.  Aku juga harus...
- Ya, oke.
Astaga!
Semua orang menjadi
gila di rumah ini.
Pokoknya aku tidak peduli
jika Ravi tetap bersama
Pratiksha atau Kavya.
Siapapun yang tinggal di sini, dia
harus tetap seperti menantu perempuan
dan dia harus menganggapku
sebagai ibu mertuanya.
Jika saya memarahinya, dia harus
mendengarkan saya dengan tenang.
Saya ingin menantu perempuan
yang bisa saya tegur.
Ya ampun!
Buka mata Anda saat berjalan.
Dan perhatikan langkahmu.
Karena saya mungkin tidak ada di sana untuk
menyelamatkan Anda jika Anda tersandung lagi.
'Aku bahkan tidak mau'
'kamu harus menyelamatkanku.'
'Apakah mataku terbuka atau tertutup'
'Saya tidak ingin melihat Anda dengan
rasa hormat yang tidak pantas Anda terima.'